REAL 92.3, nuevo hogar del hiphop,
- Big Boy's Neighborhood.
- ¡Sí!
Buenos días, LA.
- Estamos a primeros...
- ¡Hola!
...y sé que todos en el barrio
trabajáis duro, pero...
si necesitáis un dinero extra,
tenemos un premio
cortesía de Payday Whenever.
Llamada número 92, te ayudamos
si necesitas dinero de Payday Whenever.
Hoy va a hacer mucho calor,
así que poneos el aire acondicionado
o iros a la playa,
siempre se está más fresco al oeste.
- Y lo más importante...
- Sí.
...a continuación,
en Big Boy's Neighborhood.
EMPLEADA DEL MES
Dreux Jones
Tony, Larry necesita otra de huevos.
No lo ha dicho, pero lo sé.
- ¡Necesito ayuda!
- Ya voy.
- Si él quisiera, lo haría.
- Vale.
Anoche lo petasteis, ¿no?
Sí, y esta noche otra vez.
- ¡Vente!
- No puedo,
pero divertíos.
Y no os olvidéis de lavaros el culo.
Vale. Yo lo cojo.
Ya conoces a mi nieto Lawrence.
Seríais la pareja perfecta.
- Señora Dorothy.
- Se parece a Tyler Perry.
"Houla".
Y ama al Señor igual que él.
Qué bien. ¿Un "amén"?
Amén.
Avisen si necesitan algo más.
Se nos acaban los platos.
¿Por qué está mojado?
Voy a romperme el cuello.
¡Hago lo que puedo!
- Vale, Joe.
- Lo siento.
Se ha roto el lavavajillas.
Tengo que secar a mano.
El ciclo del vapor puede ser delicado.
- Hay que ir por detrás...
- Lo sé.
Lo he intentado todo.
La última vez que lo arreglé, tuve que ir
- muy atrás.
- Sí, estoy muy atrás.
Sí, pero eso es...
No quiero interrumpirte,
pero el botón que...
Lo he arreglado.
- Vale.
- Lo he hecho.
Puede que sí.
Lo he arreglado.
Estoy bien.
Tío, te estaba hablando
de la palanca de atrás.
¿Estás bien, Joe?
Creo que me he cagado.
No estoy hecho para esto.
Esa pared tampoco.
No me mires así. Lo siento.
Shameeka tuvo que arrancarlo.
Luego La Brea estaba cortada.
Tuve que dar un rodeo. Perdón.
Lo siento.
No me olvidé,
es que me pasaron mil mierdas.
Lo juro por Dios.
De verdad, lo siento.
No intentaba...
Porque llegas a tiempo.
He salido a las 7:00.
- Tía.
- Te he pillado, ¿eh?
Me conoces muy bien.
Y te he traído esto.
Esta es mi chica.
- Sí, lo soy.
- ¿Extra de queso?
Sí, y no debí hacerlo,
porque luego te vas a cargar el baño.
No te preocupes por mí.
Dos besos a Dios y listo.
¿Qué tiene que ver con tu estómago?
- No es...
- Dios lo cura todo.
No toleras la lactosa.
Las barrigas también.
Tu puto problema es que rezas poco.
UN DÍA DE ESOS
Señorita Jones, dígame por qué
es la candidata perfecta
para dirigir una franquicia.
Creo que soy la candidata per...
No digas "creo". Di "soy".
Vale.
Bueno, señor, soy la candidata perfecta
porque he servido muchas tortillas,
he lidiado con muchos clientes,
borrachos, drogados, dormidos,
he abierto, he cerrado,
creé la zona de silla de ruedas
y ayudé a cumplir
las normas de accesibilidad.
¡Joder, tía!
Ya deberías haber dirigido diez Norms.
Tengo que ascender poco a poco.
Ahí ya tienen carreras,
y yo aún no he acabado.
Me llega con poder optar al puesto.
Primero, glotona.
Segundo, es lo que quieren que pienses.
No te controlan si sabes lo que vales.
- Tía, está aquí.
- Vale.
¿Tu jefe hace algo que tú no hagas?
- No.
- Exacto.
Que dejen de darte tanto curro
sin el ascenso que mereces.
¡Ya lo has hecho todo!
- Lo has hecho todo.
- Vale.
Debes cumplir tu destino.
Como dice Keshawn:
"Debes menear la polla
si es la más grande".
¿Por qué siempre hablamos
de la polla apestosa de Keshawn?
No es apestosa. Es mía.
Además, siempre suelta perlas.
Lo harás bien.
Está hecho. He rezado por ti.
Tengo línea directa con los ancestros.
Pues no están escuchando.
¿Has pagado el alquiler?
Sí, Uche ya lo tiene.
Bien. Solo faltaba
que llamara a la puerta otra vez.
No te preocupes.
Me llevará un rato.
Entra. Voy a aparcar.
Gracias, linda.
Joder, Fabian.
¿Qué ha pasado?
Uche me ha echado esta mañana.
Ha sido lo peor.
Uche no le da un respiro a nadie.
¿No murió tu abuela?
Aún no está ni enterrada.
Un desahucio me joderá la solvencia.
No tengo para otro piso.
Lo que no te pase.
Uche sabe que está mal.
Lo siento, tío.
¿Compras el altavoz de mi abuela?
No. Creo que deberías conservar
todos tus recuerdos.
Todo irá bien.
¿Me compráis este altavoz o mis vinilos?
Tengo buenos vinilos.
¿Queréis comprar un gorro por un dólar?
- ¡Mama Ruth!
- Está abierto.
La música altísima.
Hola, Mama.
¿Hay zumo de naranja?
Sí, debería haber por ahí.
Dreux, ¿no es tu entrevista hoy?
- Sí, pero a las 16:00.
- Lo harás bien.
¿Te has enterado?
Vamos a tener un vecino blanco.
Nunca he visto blancos en The Jungles.
- Puede que Jameel mienta.
- No, los hay.
Los he visto con mis propios ojos.
Vi a uno con un gato en un carrito.
Me quedé muerta.
Seguro que no se mudan
a este edificio hecho polvo.
Buenos días, Mama Ruth.
Hola, Maniac.
Vaya mierda.
¿Qué hay?
Es mi...
Mi día ha empezado pronto.
Tengo sueño.
¿Me dejas coger esos bollos?
Detrás. No quiero meter la mano.
Te refieres a los dulces.
No es que los míos no sean dulces.
- Qué raro ha sonado eso.
- Los cojo.
Ya... me aparto.
Me deslizo.
¿Lo quieres?
Sí.
Gracias, Mama Ruth. Hasta luego.
Vale. Gracias, cariño.
Nos vemos.
Esto es pequeño, así que...
Chica, ¿estás bien?
Parecía que tenías un ictus.
No entendía nada de lo que decías.
Empecé a pensar
que tenían que abrirme los bollos.
Vale.
No me interesa ese tío.
Ni las pandillas. Se mete en líos
desde que éramos niños.
Pues ahora es todo un hombre.
Que te podría estrangular.
Todo depende de cómo lo haga.
Demasiada información
que no necesito saber.
Gracias. Te quiero.
Buena suerte. ¡No más turnos de noche!
Hola.
- Hola.
- ¿Qué tal, tía?
No, no va a...
- ¿Qué hacemos?
- Trenzas sin nudos.
- Qué vanguardista.
- ¡Jameel!
¿Qué coño haces?
Cuidado con lo que dices.
¿Con quién hablas?
Sé que no vas a intentar peinarte gratis
cuando estoy con una clienta que paga.
- Tienes dinero, ¿no?
- Sí.
¡Eres un desgraciado!
Me dijiste que me ibas a arreglar el pelo.
¿Puedes entrar y lo resolvemos luego?
Lo siento. Qué chabacana.
¿Yo soy chabacana?
Entonces, ¿esto qué es?
- Joder.
- Sí. ¿Lo ves?
¡Nada profesional!
¿Sabes qué es profesional? Un recogido.
Hazte una coleta y vete.
Ni me has sellado las puntas.
Vete o le diré a Uche
que has roto el telefonillo.
No es broma, Dreux.
- Increíble.
- Tengo trabajo.
Vamos a terminar de peinarte.
La gente se pone como loca a primeros.
Descansa en paz
Peanut
¿Qué?
¿Peanut ha muerto?
Sí. Ha sido King Lolo.
Pero ¿por qué?
Dijo que lo miró.
¿Lo miró mal?
No.
Solo lo miró.
Joder.
¿Sabes lo de Peanut?
Madre mía.
- ¡Tía!
- Por favor.
¿Por qué hay cosas de Keshawn
por todas partes?
¿Por qué siempre tiene
zapatillas nuevas? ¿Cómo paga?
Por favor, son solo tres pares.
Qué exagerada.
Esto parece una yincana.
Queríamos hacer más ejercicio.
Cada vez que tropezamos, damos más pasos.
¿En serio? ¿En tus cuadros?
¿Por qué? El suelo está ahí.
Ha dicho que el suelo está sucio.
Y que le den al cuadro.
No es bueno. ¿Qué más da?
Dices eso de todos.
¿Cómo esperas ver tus obras
en el MoMA si las tratas como felpudos?
El universo me guiará
adonde tengo que ir, ¿vale?
- Ay, madre.
- ¡Joder!
Joder. Es muy grande.
Uche tiene que arreglarlo. Es peligroso.
Tiene que arreglar las ventanas,
las paredes, los clavos del suelo...
Eh.
¿Podéis... bajar la voz?
¿Perdona?
Bueno, hay tres personas
viviendo en el mismo espacio.
Tenemos que ser un poco más atentos.
¿Ese cabrón lleva mi bata?
¿Estás enfadada?
¿Qué pasa, cariño? Feliz aniversario.
¿Aniversario de qué?
Hace seis meses
que Alyssa y yo vivimos juntos.
¿Seis meses ya?
Qué gracia.
Recuerdo que iban a ser seis días.
Qué desagradable. Sé agradable.
Keshawn tiene razón.
Deberíamos ser más atentos.
Ya que se aceptan peticiones,
¿puedes recoger tus putas zapatillas?
- ¿Has acabado?
- No, tengo más.
¿Sabes qué, Dreux?
Un colega me preguntó por ti el otro día,
para mi sorpresa, pero me quedé en plan...
"No".
Voy a acostarme.
No me ayudas.
Necesitas descansar.
Y un cepillo.
- ¿Me das la bata?
- ¿Qué?
¿Me das la bata?
Sí.
Lo siento.
Santa Medusa... Casi me convierto en piedra.
Me siento mal por mirar. Mis disculpas.
Ahora lo entiendo todo.
- Ya.
- Resiste.
No puedo. Lo he intentado.
Puede hacer que me salude.
Pero se aprovecha.
No puede quedarse sin contribuir.
Uche ya quiere sacarnos de aquí
y traer a gente blanca.
Es un problema. Lo arreglaré.
Voy a hablar con él.
Acabas de llegar
del turno de noche. Descansa.
Habla con él.
¿Jameel te va a peinar?
Tía, la pelea que acabamos de tener...
No creo que volvamos a hablarnos.
Inspiración
No molestar
¡Alyssa, abre la puñetera puerta!
Vale.
¿Qué cojones quie...?
Hola, Uche.
Qué alopécico estás hoy.
¿Sabes qué pasa en mi país
si no pagas el alquiler?
¿Esperas que sepa
qué pasa en tu país si no...?
Dame mi dinero y me voy.
Creo que hay un malentendido.
Alyssa te ha dado el dinero.
Pero ¿hablamos del agua apestosa?
No me ha pagado.
Sí, me lo ha dicho.
¿Parezco un hombre que pierde dinero?
No.
Es una mentirosa.
Y tú también.
Volveré a casa hoy a las 18:00.
Si no me pagáis, tú y tu amiga
os uniréis
al tío peludo y bajito de la acera.
- Espera... Uche.
- Lo digo en serio.
Se acabó el pagar tarde, Dreux.
Se acabó.
Joder.
9 HORAS 00 MINUTOS
PARA EL DESAHUCIO
8 HORAS 59 MINUTOS
¿Alyssa?
¡Alyssa!
Alyssa.
Dreux, tienes que relajarte.
Sinceramente, estás así
cada vez que te veo.
Me preocupa tu tensión.
¿Dónde está Alyssa?
Está ahí, pero está muy cansada.
- Vale.
- Por el coito.
Creía que era por tener que mantenerte.
Qué graciosa.
¿Keshawn también te ha jodido el valor?
¿Qué?
Tía, he venido a hablar con él
para que se fuera,
y luego... no sé qué ha pasado.
Tengo que sacarlo.
Necesito crear.
- Necesitas un exorcismo.
- Sí.
¿Por qué Uche dice
que no le hemos pagado?
- Es mentira. Tiene el dinero.
- ¿Seguro?
Porque sabes que no juega con eso, Alyssa.
Sí, tía. Keshawn ha dicho que se lo dio.
Alyssa.
No le diste el dinero a Keshawn.
¿Y si lo he hecho?
Dime que es coña o te doy una paliza.
¿Qué? Cálmate.
Voy a decirle que venga
- y listo.
- Llámalo.
Keshawn.
¡Keshawn!
¿No estaba aquí?
Mierda.
¡Oye!
¡Mierda!
¿Nos habrá oído?
¿Estás de puta coña?
Keshawn se ha llevado el alquiler.
¿Por qué le diste el dinero?
Tienes que llamarlo
y decirle que vuelva ahora mismo.
Cálmate. Ya lo llamo.
Y sí que sabía limpiar.
Se le habrá olvidado dárselo.
Es un emprendedor.
- Gana unos 50 000...
- ¡Llámalo!
Estoy en ello.
Mi pequeña ARTISTA
No lo pillo. ¿Cómo se acuerda
de llevarse
sus 500 zapatillas y no el móvil?
Le robé uno mientras dormía. Tiene dos.
No voy ni a preguntar.
Hay que encontrarlo antes de que se gaste
el dinero apostando. ¿Dónde puede estar?
No sé. ¿No ves que estoy perdida?
Si no le damos el dinero
a Uche a las 18:00,
acabaremos con Fabian en la acera.
¿Sabes la contraseña? Déjame intentarlo.
Deja que use mi magia.
Intento canalizar algo.
Nada. Lo he intentado todo.
Su cumpleaños, el mío, el de su ex,
sus posturas sexuales favoritas:
66, 69, 99, 469...
¿El 469? ¿Cómo se hace eso?
Es como una flexión al revés
hacia el coño.
Te lo enseño.
No te preocupes.
Voy a vestirme e iremos a buscar ayuda.
Yo también.
No necesitaba esto hoy.
- Shameeka, ¿qué pasa?
- Vecinos nuevos.
¡Shooter, no!
Lo siento.
- Hola.
- Bienvenida al barrio.
- Gracias.
- Qué rápido.
Uche le trae galletas.
- ¿Qué?
- Ni de coña.
Chicos, aquí. En formación.
¿Los niños no pueden coger galletas?
Me encantan esos conjuntos a juego.
Hola, niños. ¿Queréis una galleta?
No tengáis miedo.
Coged una galleta.
Coged una puta galleta.
- Gracias.
Estoy aquí para lo que necesites.
Gracias.
No, Shooter.
Excelente.
- Excelente.
- Vale.
Hola a todos.
Soy Bethany y este es Shooter.
Lo rescaté hace unos meses de por aquí.
Creo que tiene
un poco de estrés postraumático,
pero seguro que se adaptará bien.
Como yo.
Gracias por acogernos en Baldwin Village.
¿Qué es Baldwin Village?
Qué bien que haya chicas de mi edad.
- Hola.
- Bienvenida al barrio.
¿Para comer bien por aquí?
Rabo de buey, gachas,
berzas, batatas, Tam's, M&M's.
Un montón de movidas.
- Te mandaré una lista.
- Vale.
Si alguna vez os apetece
una noche de chicas, vivo aquí.
Una noche de "prosecco y amigas".
Claro, copas.
Vale.
Adiós.
- Me gusta tu perro.
- Llámanos.
¿Veis? ¿Qué os había dicho?
Hablo, pero no me escucháis.
Disfrutad mientras podáis.
O sea que hoy vas a peinar
a todo el mundo en mi cara.
Sí. Han confirmado en mi web de reservas.
Estoy muy demandado.
Además, hay cosas más importantes.
A ver ese pelo. Sí, está bien.
- ¿El medio, peinado?
- Tío.
¿Te rizo las puntas?
No. Queremos que piratees este móvil.
Callaos. Tengo una clienta.
Bajad la voz. Sabéis que ya no hago eso.
¿De quién es?
¿De ese novio sintecho tuyo?
¿Por qué sintecho?
¿Has estado en su casa?
Su piso estaba inundado
cuando nos conocimos.
Qué casualidad.
Deberías usar Tinder y buscar un buen tío.
Un buen tío con casa.
Tiene casa.
- Concéntrate.
- Vamos.
Cien dólares.
- ¿Cien dólares?
- Cien dólares.
- ¿Y otro día?
- Ni la has peinado.
Es lo mínimo.
BERNIECE - ¿Mañana a la misma hora?
Sí. - Estoy llegando.
Tía, ¿es Berniece la matona?
¿Me pone los cuernos y me roba a la vez?
¿Berniece la culona de Coco?
¿Se conocen?
Se ve que se conocieron en el parque.
No iba a decirle nada
hasta tener más información.
No soy tan chunga.
Ni de lejos. ¿Qué ha pasado?
Fue hace una semana.
Supuestamente.
Berniece la matona culona
estaba en Jim Gilliam
tonteando y llamando la atención,
como siempre.
¿Qué? ¿Cómo sabes todo eso?
El cotilla de Jameel.
Dijo que lo vio todo.
Jameel dice que,
cuando a Berniece le gusta un tío,
se lo lleva
y hace de todo por conservarlo.
Joder.
Hicieron todo eso delante de los niños.
Eso parece, tía.
Aunque no sé lo del helado.
Ya sabes que Jameel exagera todo.
Por eso le robaste el móvil.
¿Qué hora es?
Está con esa zorra.
- Vamos allí.
- Vale.
Hay que recuperar el dinero.
NO PARAR
No podemos aparcar aquí.
Voy a por esa zorra.
Seguro que aquí matan negros.
Extensiones de cadáveres.
Esto no tiene sentido.
Te he dicho que mi madre tiene artritis.
¿Qué cojones...?
¿Vas a dejar que me quite la puerta?
Zorra desalmada.
- Paga el alquiler.
- Vale.
Dios está de mi lado.
Rezo para que se abran
las puertas de esta mierda.
Joder.
Mira.
Ahí está.
Vale. Tengo una idea.
Ve por detrás.
Buscaré cómo entrar.
Te veo bien, guapa.
Voy a pasar, ¿vale?
¿Oléis eso?
Huele a espray corporal.
- Como para comérselo.
- Voy a pasar.
Es mejor que no tengas novio.
Ni me gustan los hombres.
Tía.
Cuánto has tardado.
Una escalera un poco terrorífica.
¿Qué tal? Cuánto tiempo.
Huele bien. Me recuerda a mi tío.
- ¿Tú quién eres?
- Una amiga tuya.
¿No te acuerdas?
- No te conozco.
- Tía.
Con lo mucho que nos hemos divertido.
Te lo recordaré.
Te he pillado.
Eras el centro de atención.
Yo pensaba: "Qué tía.
Se lo lleva todo".
Vale, tío.
Tú me inspiraste.
Ahora intento ascender
y, cuando entre en esa sala, te imitaré.
- Yo soy así.
- Vale.
- Y has sido así.
- He sido así.
- ¿Alyssa?
- Cierra el pico.
A callar.
¿Recuerdas tus perreos
en los bailes del insti?
Los tíos babeaban por ti.
Intento ser así.
¿Estabas en el equipo de baile?
Sí, tía. Estaba atrás,
en Crenshaw.
- En Crenshaw.
- Te lo paso.
Yo fui a Dorsey.
¿Me estás robando?
No, tú me estás robando.
Debías darle el dinero a Uche,
pero estás en otra cama.
¡No! Eso...
¿Y el dinero?
- Sí. Eso he dicho.
- Sí.
Dorsey Dons con la señorita...
- Hammersam.
- Hale.
Lo he invertido, por nosotros.
Iba a sorprenderte,
pero me alegro de que estés aquí.
Quédate ahí. No te vayas.
Antes de que te llamaran la culona,
cuando apenas había culo,
tenías cacahuetes.
Siempre ha estado gordo.
Ya.
Así que no sé de qué coño hablas.
Claro.
¿Quién coño eres?
Es mi nueva línea de camisetas. ¡Sí!
Quería una tela
de más alta calidad.
Cariño, escucha.
- Es acrílico.
- ¿"Cucci"?
Toca.
Parece muy inflamable, tío.
Lo bueno es inflamable. Calidad.
¿Esto es más importante que una casa?
Cogí prestado el dinero
porque necesitaba
un poco de pasta para ir empezando.
Pero las venderé
y te lo devolveré muy rápido.
- ¿Sí?
- Por diez.
- ¡Para! ¿Qué...?
- ¡Mentiroso!
- ¿Qué coño...?
- Espera.
- ¡Para!
Apenas sé cómo es.
Solo le he dado por detrás.
- Me has mentido.
- ¿Quién coño eres?
Hijo de puta, te...
Alyssa, corre. ¡Vamos!
Mierda.
Es la guarida de un villano.
Puta serpiente.
- ¿Viene?
- No lo sé, tía. ¡No pares!
¿Dónde está mi coche?
Joder, te dije que no aparcaras aquí.
Mierda.
- ¡Vamos!
- Ay, madre.
Alyssa, corre más.
¡Lo intento!
Mierda.
¡Joder!
¿Qué coño...?
Vamos.
Necesita leche.
¡Estoy bien!
- Deja que...
- ¡Estoy bien!
Tío.
Ni me ha dolido.
- ¡Mierda!
- Le está bien.
- Pasea un poco.
- Joder.
- ¿Creéis que me ha dolido?
- ¡Sí!
¿Creéis que me ha dolido?
¡Veréis qué les hago a esas zorras!
Joder, ya no puedo correr más.
No puedo correr.
8 HORAS 00 MINUTOS
PARA EL DESAHUCIO
- No puedo correr más.
- Joder.
¿Le habrá pasado algo?
Está bien.
Es fuerte.
Si damos un rodeo
y vamos por Hillcrest,
podemos llegar a Uche,
le pagamos y esperamos a la entrevista.
No tengo el dinero.
¿Qué?
Keshawn se lo gastó.
En una puta línea de camisetas.
¿Por qué le diste el dinero a Keshawn?
Joder.
Lo siento.
No podemos centrarnos en el pasado.
Hay que pensar en el futuro.
No tenemos el dinero.
Tenemos que ganarlo.
¿Ganarlo antes de las 18:00?
¿1500 dólares?
Y tengo la entrevista a las 16:00.
Alyssa, venga ya.
Debería peinarme
y concentrarme.
Yo te veo estupenda.
Debes tener fe.
Todo irá bien.
Se solucionará.
No se solucionará solo.
Necesitamos un plan.
¿Es lo que creo que es?
TU SUELDO AHORA
No, ya no quiero confiar en ti.
- No está tan mal.
- ¿Qué?
Mira.
¿De qué coño hablas?
Escucha lo que tienen que decir.
No lo hagáis, chicas.
No lo hagáis.
Es una trampa.
- No lo hagáis.
- Mira, esto es...
- Es un ciclo.
- Es mala energía,
- te distrae.
- No acaba.
- Ciclo.
- Céntrate.
Cuando entras, no puedes salir.
- Vete, demonio.
- Trampa. Ciclo.
- ¿Un robot te ha quitado el trabajo?
- Joder.
¿No te han pagado aún?
¿Se te ha averiado el coche?
Sea lo que sea, estamos aquí.
ADELANTOS DE DINERO
No te avergonzaremos haciendo preguntas.
Confiamos en recuperar nuestro dinero
de alguna manera.
Aquí, en Payday Whenever,
te tenemos y te tendremos.
Vamos a sentarnos.
¿Referencias?
Escucha.
"Si te cuesta
conseguir fondos para pagarnos,
te damos algunas ideas útiles.
Número cuatro. Trabajador independiente
de intimidad personal".
¿No te suena a prostitución?
PRESTATARIOS MOROSOS
Parece que se ha endeudado
prostituyéndose.
Mira.
Tía, te dan recompensas.
- ¿Eso es legal?
- No creo.
Aún estáis a tiempo. Salid de ahí.
Ojalá nos dejara en paz.
Malgastáis vuestras vidas. Sois preciosas.
- ¿Malgastamos nuestra vida?
- ¡Marchaos!
¡Corred!
¡Número 47!
Vamos.
- ¡El 47!
- Te hemos oído.
- ¿Por qué coño grita?
- Joder.
- ¡El 47!
- ¡Te hemos oído!
Pues caminad más rápido.
Siento no haber traído otra silla.
No les gusta que os sentéis.
Mirad aquí.
¿Por qué nos haces una foto?
Por si acaso.
¿Queréis un préstamo?
- Gracias.
- Sí.
Mi socia se ha topado
- con un inesperado...
- Vale.
Profesión.
Soy artista.
Pinto. De todo.
Pintura al óleo, uñas,
casas, interiores, exteriores...
Maquillaje. Trabajé con MAC, pero detrás.
- Ya.
- Algo diferente,
pero llegué lejos.
Creía que dabais préstamos a cualquiera.
Sí, a cualquiera con pruebas de ingresos.
¿Tienes facturas de tu arte?
- No hay que ser desagradable.
- A ver.
¿Y Uber? ¿Prestaciones SSI, SSDI?
¿Te refieres al PPP, HBO o...?
¿Pensión o manutención?
Aceptaremos manutención.
No, ni hijos ni anillo.
Nada de cabrones aprovechados.
- Bueno, ahora.
- En ese caso, ¡48!
- Vale, espera.
- ¡El 48!
Espera.
- ¿Cuáles son los tipos de interés?
- Ahí.
TASA DE INTERÉS ANUAL DEL 1900,5 %
Joder. Creí que era el año de apertura.
Si no tenéis el dinero este mes,
no lo tendréis el mes que viene.
Marchaos.
- ¿Viene todos los días?
- ¡Por favor!
¿Qué le habéis hecho a ese tío?
Es muy negativo.
¿Queréis el préstamo o no?
Trabajo en una cafetería.
Soy camarera. Tengo un sueldo fijo.
Vale. Necesito tu carné
para comprobar tu solvencia.
Mi calificación crediticia es un poco...
No importa.
Con trabajo, brazos y una pierna,
el sistema te aprobará.
- Toma.
- Gracias.
¿Te está dando algo?
- Madre mía.
- ¿Estás bien?
¿Y tú? Nunca había visto
una calificación tan baja.
- Bueno, es que...
- Madre mía.
Pedí un préstamo para ir
- a la universidad y...
- Mira.
Estoy intentando
recuperarlo todo.
Terrible. Una calificación terrible.
- Ya.
- Tienes problemas.
Actúas como si estuvieras en Beverly Hills
y estás en el barrio.
Tengo una idea.
¿Si combinamos las calificaciones?
Llevamos viviendo juntas sie...
Llevamos siete años juntas.
Pareja de hecho en otros estados.
Queremos darte la oportunidad
de hacer algo innovador.
- Guau.
- Sí. Mi mujer y yo...
"Mujer".
...querríamos pedir un préstamo.
Lesbianas.
Enhorabuena.
- Progresista.
- Sí.
Genial para la empresa y nosotras.
No. Ni hablar.
¿Y sabéis qué? Sois viejas.
Demasiado para no entender
cómo funciona el crédito.
- ¿Qué?
- Chicas, espabilad.
- Espabila tú.
- ¿"Espabilad"?
- Qué lenguaje.
- Denegado.
¿Por qué eres tan estirada?
Qué rata de cloaca.
- Denegado.
- Denegada tú.
- Nula.
Denegado.
- Vámonos.
- Te va a machacar.
Y voy a dejarla.
Suerte que me detiene.
Me has hecho reír un montón.
Estamos por encima de ella.
Tan por encima, que estamos en el cielo.
- Madre mía.
- Soy tan afortunada
que no estoy estresada.
- Precioso.
- Afortunada.
Una pareja preciosa.
¡Y deja de comer estas patatas
porque te apesta el aliento! ¡Vamos!
Usad desodorante.
Es broma. Ni me he inmutado.
¡Número 48!
Ofrecemos
TARJETAS PREPAGO
¡Cuarenta y ocho!
No sé qué vamos a hacer ahora.
Parece que habéis salido vivas.
Menos mal.
No queréis saber qué me pasó a mí.
- No queremos.
- Me llamo Lucky.
Gracias. Nos vamos por aquí.
¡Eh!
¿Sabéis qué?
Tenía 15 préstamos con ellos.
¡Quince! Por fin me rendí.
Es mejor que ni trabajes.
Te embargan el sueldo.
- Joder.
- Ya.
Te cazan, literalmente.
Es perverso.
¿Deberías conducir después de ese golpe?
¿Por qué no nos relajamos?
Tío, me he dado una leche
delante de todo el mundo.
Por culpa de esas zorras.
No, envíales un mensaje.
A ver dónde están.
DONA SANGRE
¿De cuánto hablamos por medio litro?
Podemos pagar 70 dólares
y un vale para la tarta de manzana
de Church's Chicken.
- ¿Tarta de manzana?
- Sí.
Vale, 140 dólares. Algo es algo.
Lo haría por tarta.
Debéis ir de una en una,
¿quién va primero?
Soy dura.
- Voy yo.
- Sí, firma aquí.
7 HORAS 30 MINUTOS
PARA EL DESAHUCIO
Con cuidado.
Las agujas me dan cosa.
Bienvenida al club. Hoy es mi primer día,
pero sobreviviremos.
Vale, no pasa nada. Concéntrate.
Respira.
Piensa en el dinero.
- Solo importa...
- El dinero.
- ...el dinero.
El dinero.
KESHAWN
¿Dónde estás?
Tía, no.
Que le den a Keshawn.
Déjalo en "Leído".
Bueno, cuando esto acabe,
nos vamos de copas.
Nada de martinis picantes.
¡Joder!
Lo intentaré otra vez.
Respira.
Lo he conseguido.
Vale.
Vamos a dejar
que haga lo que tiene que hacer
y vuelvo en 30 minutos.
Ni está bien puesto. ¿Qué eras antes?
Estríper.
- Bueno... ¿Estás bien?
- Odio a esa mujer.
Te pregunto
porque hay un sillón muy cómodo...
Ve.
Estaré aquí, salvando vidas.
Imagina el dinero.
Sueña con él. Con cada gota.
Baldwin Village
BANCO DE SANGRE
Por favor, Dios,
que el siguiente sea rico...
Se parece demasiado a su madre.
Piel demasiado brillante.
Vale, gafas. Me gusta.
Vale...
Si dono más sangre, ¿me pagarán más?
Hazlo.
Madre mía.
Sigues vivo.
¿Sigues viva?
DONA SANGRE, SALVA UNA VIDA
¿Qué coño?
Te pagarían más,
pero ya no te queda.
He dado cuatro bolsas.
- ¿Eres tonta?
- Le dije que no lo hiciera.
Quítale esta mierda.
Espera, ¿qué...? ¡Ay, madre!
Dios.
¡Ponlo donde estaba!
¡Se me ha metido en la boca!
- ¡Esto es antihigiénico!
- ¡Ay, Dios!
¿Puedes...?
¡Mis bolsas!
Es mi primer día. ¡Me van a despedir!
¡Deberían despedirte!
¡Pensaba ponerme esta peluca esta noche!
¿Qué...?
¿Qué ha pasado?
¿Nos dan el dinero igual?
Sin sangre, no hay dinero, pero...
puedo daros
- los vales para tarta.
- ¿Vales?
Y hay
un caja de ropa en el pasillo.
Os vendrá bien.
Gracias.
¿Aún tengo trabajo?
5 HORAS 00 MINUTOS
PARA EL DESAHUCIO
KESHAWN: ¿Me estás ignorando?
Madre mía.
ALYSSA
Dreux casi se muere
donando sangre por tu culpa.
¡Déjame en paz!
"Tuberías rotas. Usen el autoservicio".
Si no es una cosa, es otra.
¿Hola?
¡Hola!
¿A quién le gritan?
Bienvenidas a Church's Chicken.
¿Qué desean?
Tenemos unos vales para tarta de manzana
y, como no podemos entrar,
esperábamos que nos dierais
las galletas de mantequilla y miel
por las molestias.
- Como queráis.
- ¿Eso es un sí?
O sea, sí. Sí, o sea, sin problema.
Vale. Te veo en la ventanilla.
Esta comida me dará lo que necesito.
Vale. Escucha.
No te alteres.
Tu amorcito está ahí detrás. ¡No mires!
Ponme el sándwich de pollo.
- Erguida.
- No puede verme así.
¡Hoy no!
Estira la espalda.
Saca culo. Sube la barbilla.
Cara sonriente.
Asustada no. Sonriente.
No me ve la cara.
La percibe.
Camina normal.
Pareces un... pájaro tullido.
- Por favor...
- Tía, no puedo.
Tengo cero carisma.
Tienes mucho. Eres todo carisma.
¿Lista?
- Hola, ¿qué tal?
- Hola.
Gracias por ser tan amable.
- Dámelos.
- ¿Tenéis los vales? Sí.
Rápido. Date prisa.
- ¡Ay! ¡Venga, tío!
- ¡Madre mía!
¡Nos ha robado la comida!
El ladrón de galletas.
A veces nos lo hace.
¿No vas a llamar a la poli?
Todos robamos a alguien.
Vosotras, galletas con los vales.
- Has dicho...
- Hará
que lo maten por eso.
- ¿Quién?
- ¿Estás bien?
Sí, todo bien. Lleva semanas así.
Vamos, subid.
Os invito a algo.
- ¿En serio?
- Sí.
Eres un puto ángel.
- Ve delante con él.
- ¿Cómo?
Sube delante.
Ponte sexi.
¿De dónde venís vestidas así?
De gimnasia.
- Muchas gracias.
- Toma.
Gracias por la comida.
Joder.
Huele... tan bien.
Madre mía.
Joder.
Un momento.
Tienes que probar esto.
Arráncalo.
¿De verdad está tan bueno?
Sí. La miel con la salsa picante.
Una combinación ganadora.
Déjame probar.
- ¿Quieres que te dé?
- Sí.
- ¿Ves?
- Joder, qué bueno está.
No te voy a engañar.
- Joder, teníais hambre.
- Sí.
Venimos del banco de sangre.
¿Habéis donado porque sí?
Nos gusta compartir con los demás.
Lo respeto.
Llevo donando años,
desde que perdí a un amigo.
Le...
Le dispararon.
Vaya. Lo siento mucho.
Pero es admirable.
Tienes...
¿Tengo algo en la cara
y te quedas mirando?
- Ayúdame.
- Vale.
Quítamelo...
¿Mejor?
Perfecto.
Tienes las manos suaves.
Vale. Os dejo solos.
- Asuntos pendientes.
- ¿Qué?
Voy contigo.
Tía, tú te quedas, ¿vale?
Voy a terminar la misión.
La misión.
¿Qué te pasa en el ojo?
Debes relajarte antes de la entrevista.
Has hecho suficiente.
Cuando acabe, nos tomaremos unos martinis.
Martinis de Cheetos picantes.
Quieres uno y lo sabes.
¿Un martini de Cheetos picantes?
Lo decíamos cuando éramos pequeñas,
para darnos valor,
pero nunca lo hemos bebido.
- Cuida de mi amiga.
- Sí.
No tengo ni idea de adónde va.
Sí, parecía muy emocionada.
Mierda. Espera.
¿Diga?
Espera, ¿qué ha pasado?
Más despacio.
Vale, tío, voy a recogerlo.
Voy para allá.
Tengo que irme. Ponte el cinturón rápido.
¡Espera, no me lo he puesto aún!
Han destrozado este sitio.
Qué desastre de tías.
No quiero hablar mal de tus primas.
No pasa nada.
Somos primos segundos, así que...
¡Oye! ¿Perdona?
Sabía que estaban en la ruina.
Una tarta de manzana para tu zorra.
Primos segundos, muy lejanos.
Qué día más raro.
¿Por qué te llaman Maniac?
Pareces muy tranquilo.
Antes me volvía muy loco.
Hacía muchas gilipolleces.
¿Cómo de loco, de uno a cárcel?
No, nunca he ido a la cárcel,
pero estuve en el reformatorio.
¿En un reformatorio?
No está tan mal.
Ya.
Sí, me enviaron allí y luego...
me trasladaron a un programa...
¿Vas a contestar?
¿Diga?
Ven a por tu amiga o morirá.
Yo también. ¿Quién es?
Estoy bien, Lucky. Déjala en paz.
- Está con su hombre.
- ¿Quién coño es Lucky?
Te voy a decir una cosa.
Tu amiga va a tener problemas
si no vienes pronto.
Pero ¿dónde estáis?
West con la 54.
Pero yo no he dicho nada.
Vale. ¿Puedes llevarme a un sitio?
- ¿Va todo bien?
- No lo sé.
No digas más.
Bienvenidos. ¿Qué les pongo?
Sí. ¿Han venido dos chicas antes
con vales gratis del banco de sangre?
Contar la vida de la gente
no está en el menú, pero supongo.
¿Por dónde se han ido?
Si contara la vida de la gente
en lugar de trabajar,
diría: "Se subieron
a un Mercedes negro y se largaron".
Eso sería si contara la vida de la gente.
Oye.
Ya que estamos aquí, podemos pedir algo.
Para mantener la concentración.
¿No?
- Sí.
- ¿Qué quieres?
Sí, ponme algo dulce.
Dos tartas de manzana.
Y bombas de queso con jal-a-peño.
Es "jalapeño". Como "cómete un peño".
¿Cuánto es?
Sí, no olvides pedir...
¿Galletas de miel?
Las he metido, tío.
- ¡Eh!
- ¡Lo ha vuelto a hacer!
Ni de coña, tío.
¡Berniece, para!
Solo son un par de galletas...
¿Qué?
Gracias.
No sé por qué seguís jodiéndome.
Hijos de puta.
Alyssa, ¿qué coño es esto?
¡Oye, Dreux!
- ¡No vale la pena!
- ¡Alyssa!
Alyssa, ¿qué coño haces ahí arriba? ¡Baja!
Voy a buscar una escalera.
Alguien ha tirado unas Jordan vintage.
¿Sabes cuánto valen?
- Mira.
- ¿Y qué?
Vas a morir. ¡Baja!
Tápate. Se te ven tus partes.
Lucky, ¿cómo ha subido ahí?
- Tendré que ir a por ella.
- No lo hagas.
He visto ardillas gordas fritas.
Somos demasiado grandes.
Mierda.
Es el barrio de King Lolo.
No quieres esos problemas.
No echará de menos
unas zapatillas en un poste de la luz.
Solo digo
que no está muy bien de la cabeza.
¡Hazme caso!
Él las ha tirado aquí. No las querrá.
¡Alyssa, cuidado!
Hacedme caso.
Que alguien me haga caso.
No me hacen caso.
Cógelas.
Las tengo.
- Se está calentando.
- ¡Mierda!
¡Tía, te vas a electrocutar!
Todo el barrio
va a oler a manteca de karité.
Llamad a Emergencias.
¡No!
No me ha hecho caso.
Creí que te había matado.
Vale, no te enfades,
pero te desmayaste y me asusté.
Tía, ¿estamos en una ambulancia?
Eso son 2000 dólares.
Tenemos que irnos.
- Señorita.
- No vamos
a saltar en marcha.
Señorita, ¿puede tumbarse?
DEPARTAMENTO DE BOMBEROS
DE LOS ÁNGELES
Ya no está en marcha.
- ¡Vamos!
- Señorita.
Dios.
- ¡Eh!
- Señorita...
¡Señorita, queremos ayudarla!
Tenemos sus datos.
Sabemos adónde enviar la factura.
4 HORAS 00 MINUTOS
PARA EL DESAHUCIO
Ya la hemos llevado medio camino.
Necesito un gimnasio y una camiseta mejor.
Creía que te habías matado.
Fue aterrador. Ni te lo imaginas.
Nunca te librarás de mí.
Aunque me muera.
¿Te me aparecerás?
No puedo estar a tiempo completo.
Tengo que ir y venir.
- ¿Dando saltitos?
- Espera a que las venda.
Nadie quiere esas J reventadas.
Están hechas polvo.
A la mierda.
Mira cuánto vamos a ganar con ellas.
Nike Air Jordan 1 Vintage de
los Chicago Bulls de 1985 / 2500 dólares
¿En serio?
- ¿Ahora lo pillas?
- ¿Cómo lo sabes?
Keshawn está obsesionado con las Jordan.
Con todo, menos con tener una casa.
Siento mucho todo este marrón de Keshawn.
Sé que es culpa mía.
- Créeme.
- Es lo que hay.
Estamos juntas en esto y...
Vendamos estas zapas
y consigamos la pasta.
Sí.
¡Joder, Dorothy!
Esa mierda tiene amianto.
Nueva publicación: Estas Jordan auténticas
tienen su origen en 1985
"Y un símbolo del barrio
del que han salido".
¿Cuánto crees?
- Todo o nada.
- Exacto.
Eso estaba pensando.
- 2500 dólares.
¿Qué?
2 HORAS 45 MINUTOS
PARA EL DESAHUCIO
Será pronto. Tengo un presentimiento.
Sí, siempre lo tienes.
¿No tenía razón sobre Maniac?
Maniac.
¿Vio todo lo que pasó?
Aún no te lo he contado, tía.
Se puso al mando de todo.
Llamó a Emergencias.
Conocía a los sanitarios.
Vale, es pandillero,
pero ¿a cuánta gente hay que disparar
para saber sus nombres?
COMPRADOR
Interesado. Pago el precio completo.
Hay un comprador.
¡Y está dispuesto a pagar los 2500!
¡Vamos, joder! ¡Te lo dije!
Tranquila, ¿vale? Ahora son las 14:55,
tengo la entrevista a las 16:00
y Uche lo quiere a las 18:00.
Está todo controlado.
Dile que venga ahora o nada.
Solo efectivo. Jim Gilliam Park.
DREUX: Solo efectivo. Parque Jim Gillian.
Ahora o no hay trato.
Sí. ¿Quién eres, Franklin Saint?
Ancestros, adelante.
COMPRADOR
Guay. Nos vemos allí.
Vale. Ha dicho "guay". Guay.
Venga. ¡Vamos allá!
- ¡Vamos!
- ¡Sí!
- No dudes de mí.
- Espera.
Podría ser un asesino. Esto es internet.
Yo haré el intercambio y tú vigilas
desde lejos por seguridad.
Yo me encargo.
- Tranquila.
- Vale.
Sí.
Dices que eran de tu padre, ¿no?
Sí, correcto.
Sí, se las ponía todos los días.
Por eso parece
que han vivido muchas cosas.
Eso me gusta.
Me gusta mucho. Vale.
Yo también lo veo.
¿Cómo se llamaba?
¿Mi padre?
Se llamaba Cornelius. ¿Las quieres o...?
Espera.
Has dicho que tu padre
"se llamaba Cornelius".
¿Qué...?
¿Qué le pasó?
Un accidente de barco.
¿Un accidente de barco?
Tengo prisa, así que si...
¿Tuvo un accidente de barco?
- ¿Qué?
- Te las pongo un momento.
Como si estuvieras en una tienda.
Solo hay que meter el pie.
Ha entrado como si nada.
¡Limpiamente, pero sucias,
porque son vintage!
¿Qué te parece? ¿Qué vas a hacer?
- ¿Estás llorando?
- Es que,
al verlas y al contarme
la historia de tu padre Cornelius...
Pero no lo conoces.
No conoces a mi padre.
Me recuerda a...
- Tío.
- ...mi padre...
Tu padre tuvo un incidente en un barco.
También mi padre, mi abuelo
y mi bisabuelo... como quien dice.
Lo sé.
No lo sabes. ¡Hablo de esclavitud!
Hemos sufrido mucho, hermano.
Sí.
A ver qué te parece.
Si te las llevas hoy, te las doy por 15.
Perfecto. Trato hecho.
Hijo de puta.
Sí.
Te la he colado.
No me creo que haya funcionado.
Has cogido unas zapatillas de un poste
y hemos sacado para el alquiler. ¿Qué?
Habríamos sacado más,
pero la cagué al final.
El tío se puso a llorar.
Están feos cuando lloran.
Casi perdemos la casa.
Ahora ya no.
Y, de repente, la vida nos sonríe.
Dilo. Vas a ascender.
No somos pobres.
Viviremos en la abundancia.
Tía, no podemos ir a por el cheque.
Ya son las 15:30.
Tengo que cambiarme de ropa.
Ni de coña. No hay tiempo.
Tienes que ir así.
Estás genial.
No puedo ir vestida
de mantis religiosa.
Eres como el dinero que tengo en la mano.
Un ser de luz.
Llévalos a la tierra prometida.
Enséñales, guíanos, hazlo.
Como un baile,
enséñame tu arte.
Y hacia arriba, ole,
y camina, dale.
Camina, vamos.
A la oficina nos dirigimos
y el dinero conseguimos.
Sí, sí.
Tía, no enseñes el dinero.
Perdón. Intentaba motivarte.
Te has venido arriba.
Vamos a coger el bus.
Tía, más despacio. Vas a sudar.
- Te acabo de peinar.
- Ya son las 15:57.
Llegar a tiempo es de desesperados.
Estoy desesperada.
Si consigo el trabajo,
nos irá bien de verdad.
Ya no tendremos que hacer estas locuras.
Estoy lista para ser una mantenida.
Vale.
Oye.
No pienses.
Lo vas a conseguir.
Tu grandeza es innegable.
Eres la qué, no la...
Soy la uno, no la dos.
- Eres...
- Soy la uno.
- No la...
- Dos.
Sí, te quiero.
Te quiero mucho.
Aquí te espero.
Te quiero.
Hola. Ahora vuelvo.
Hola, soy Dreux Jones.
- Vengo a la entrevista.
- Sí.
Justo a tiempo.
Sígueme.
Genial.
Siéntate.
Shayla y Norman están de camino.
¿Quieres tomar algo? ¿Agua? ¿Café?
Nada. Gracias.
Hola. ¿Drex?
En realidad, es Dreux.
Dreux, con "x".
- Sí.
- Vale.
- Nunca lo había oído.
- Ya. Ya sabe...
Tus padres no te lo pusieron fácil.
Hola, siento llegar tarde.
Tenía que terminar una llamada.
- Hola.
- Soy Shayla. Encantada.
Encantada de conocerte.
Guau, un puesto genial.
Tienes todo tipo de frutas.
¿Cómo dices "papaya"?
Papaya.
Vale. Ponme un poco de todo.
¿Tajín y chamoy?
Y lima. Todo, por favor.
¿Pequeño o grande?
Solo tengo para el pequeño,
pero quiero el grande.
Investigué los requerimientos en LinkedIn
para ver dónde podía destacar.
Casi todo lo que se les ocurra,
lo he hecho.
De lo difícil a lo fácil.
No digo que lo sepa todo,
pero creo que tengo los ingredientes
para triunfar aquí. Con su ayuda, claro.
Yo también trabajé aquí de camarera.
- ¿Llevó los Dickies?
- Sí.
Sí. Me gradué,
no encontré un buen trabajo,
así que serví mesas.
En la universidad, fui cocinero
en el Denny's. No lo cuentes.
Bueno, Dreux, tienes
experiencia en restaurantes.
De hecho, eres una de las aspirantes
con más experiencia, pero...
Quiero saber más
sobre quién es Dreux, ¿vale?
¿Qué te diferencia de tus competidores?
Soy entregada.
Me preocupo por mis clientes
y los trato como si fueran familia.
Quiero que les parezca
que comen con un ser querido
llamado Norm.
El tío Norm.
Trabajo duro.
Y no me rindo nunca.
Seré una gran gerente de franquicia.
Aquí tienes el pequeño.
Gracias.
KESHAWN
En serio, te necesito.
¿Dónde estás?
Tío pesado, déjame en paz.
Te enseñaré a un currante de verdad.
¿Puedes hacerte una foto
conmigo, por favor?
- Vale.
- Gracias.
- ¿Dónde me...?
- Dos segundos. Coge esto.
Gracias.
Di "queso".
Con más ganas.
¿A ti te parece que te necesite?
Acaba de contestarme.
¿Sí?
¿Dónde está?
- No puedo...
- Dame el puto...
Ya sé dónde está.
¡Más despacio!
Y ya que hablamos de los pilares,
saben de qué debemos hablar, ¿no?
- Los feligreses.
- ¡Los feligreses!
- ¿Por qué son tan desagradables?
- Sí.
Debería acompañarles el Señor.
Esther, vienes de misa.
La mejor caja es el domingo.
No seamos tan duros.
Están cabreados y hambrientos,
sobre todo los baptistas.
Sobreviven con galletas y zumo de uva.
No es suficiente.
Necesitan un menú especial de domingo.
Es mi idea.
Gracias, Victor.
- De nada.
- Te llamaré.
¿Puedes enviarme esas fotos?
¿Creías que no volverías a verme, zorra?
No. Berniece.
- Ha sido muy ameno, Dreux.
- Muchas gracias.
Tenemos que entrevistar
a otros candidatos, pero...
creo que hablo por todos cuando digo
que eres la candidata
en que pensábamos
al diseñar este programa.
- ¡Bien!
- ¿Vale?
- Lo siguiente sería...
- ¡Que te den, zorra!
¿Me recuerdas? Lo sabías cuando fuiste
- a mi puta casa.
- ¿Habéis visto?
Hay mucha delincuencia por aquí.
Sí, cada vez más.
Estaba hablando
- de lo siguiente...
- ¡Dreux!
- ¿Los...?
- ¡Te voy a reventar!
- ¡Dreux, ayúdame!
- ¡No te resistas!
- ¿Están contigo?
- ¿Qué?
- ¡Dreux!
- No.
No los he visto en mi vida.
Dreux, ¿me oyes?
- ¡Socorro!
- ¡No, no te resistas!
- Yo...
- ¡Dreux!
Lo siento.
¡No vuelvas a entrar
en mi puta casa, guarra!
- ¡Déjala en paz!
- ¡Déjame, zorra!
¡Suéltame, zorra!
- ¡Eh! Estoy lista.
- ¿Queréis...?
- ¿Queréis una paliza?
- ¡Pégame!
¡Sí!
¡Zorra!
Tenéis dinero, tías.
Sí, vamos a considerarlo los intereses
por lo que me habéis hecho pasar hoy.
Y no volváis por mi barrio.
No.
El dinero.
49 MINUTOS PARA EL DESAHUCIO
- No habéis estado mal.
- ¡Keshawn, ven aquí!
¡Shayla!
Espera.
Sé lo que parece,
pero te prometo que no soy así.
Vale, Dreux... Tienes que irte.
No, deja que te lo explique.
He tenido un día...
Vendí unas zapas, mi amiga
se electrocutó...
Saltamos de una ambulancia.
Está claro que no eres
la chica que buscamos.
No lo entiendo.
Estoy pendiendo de un hilo
y cada vez que algo parece ir bien...
¿Cómo sabían que estábamos aquí?
¿Qué coño...?
Dreux, yo...
- Dreux...
- No.
- Yo...
Alyssa, dime
que los trajo el universo.
Dime que fue el destino
o cualquier cosa de las tuyas.
Dime que no fue
porque hablaste con Keshawn.
No, no fue así. Te juro por Dios que no.
- Te lo juro.
- Dios.
- Escucha.
- ¿Lo haces a propósito?
Dime, ¿lo haces a propósito?
En serio, eres idiota.
Y Keshawn y tú sois tal para cual
porque solo servís
para joderme la vida.
¿Eso crees? Me alegro de que lo digas.
Ya empiezas, desvías la atención.
Típico de Alyssa. Responsabilízate.
No. Responsabilízate tú.
Yo sé exactamente quién soy.
Conozco mis defectos.
No te culpo por ellos.
¿Qué quieres decir?
Que no es culpa mía que odies tu vida.
No es culpa mía
que nada salga como quieres.
Lo planeas todo.
Malgasto mucha energía
para que te sientas mejor.
"Vamos, Dreux". "Cree en ti, Dreux".
"Péinate, Dreux". Sigues en una cafetería.
Al menos tengo un plan.
¡No tienes un trabajo de verdad!
Te guardaste un segundo móvil.
Persigues a un tío
que se preocupa más
por sus zapatillas que por ti.
No te quiere, no le gustas
y no te respeta.
Tu vida es un puto chiste.
Adelante, contesta.
Ya lo has jodido todo.
Al menos que te echen un polvo.
Que te den.
¿Diga?
¿Aún tienes las J?
No, ya no.
Cuando tenga más, te informaré.
Hay un problema. Eran mis zapatillas.
¿Quién es?
Lolo.
King Lolo.
- No, no te calles.
- Sube el volumen.
Perdona. Aquí estamos.
Perdón. No sabíamos que eran tuyas.
Cosas que pasan, ¿no?
A ver qué os parece esto.
¿Y si me pagáis
el precio de mercado y en paz?
Vale. Está bien.
Fantástico. Cinco de los grandes.
¿Cinco mil dólares?
Esta noche, a las 22:00.
Dreux y tú, en The Jungles.
¿Qué he dicho de callaros?
Sí, perdona. Sí.
Perfecto. Esta noche.
A las 22:00, 5000 pavos.
- Yo que vosotras los tendría.
- ¡No!
¡No!
Subidme.
No, tío.
- ¡No, por favor!
- ¡Soltadlo!
Ahora vamos a morir.
4 HORAS 30 MINUTOS
PARA LA MUERTE INEVITABLE
Por ahí no es.
Hay un paso de peatones.
- ¡Pues ve, zorra!
- ¡Que te den!
No eres mi tipo.
Uche.
¿En serio?
Son las 18:32.
¿Lo has vaciado todo
en 32 minutos?
He hecho una suposición.
¿Tenéis el alquiler?
Parece que tenía razón.
¿Vas a saltarte el proceso de desahucio?
El alquiler se paga el día uno.
Sigue siendo el uno.
- Es ilegal.
- Vale.
Si me pagáis antes de las 23:59,
volveré a meterlo todo yo mismo.
Ahora, si me disculpas.
Uche, por favor.
¡Esto es una mierda!
Guau.
Eres una gran negociadora.
¿Aprendiste en la facultad?
- Que te den.
¿Qué vas a hacer?
¿Sentarte aquí, como siempre?
¿Esperar a que King Lolo nos mate?
Sí, yo moriré aquí. Tú ve a morir allí.
No debería ser así de difícil.
Hola, chicas.
¿Estáis vendiendo cosas de segunda mano?
Sí, Bethany.
¿Os importa si echo un vistazo?
Sí, por eso estamos aquí, Bethany.
Hala.
Este es increíble.
¿Cuánto vale?
Te lo doy gratis.
Trescientos dólares.
Hecho.
Sí, es... Es un original.
Lo ha pintado Alyssa.
Los ha pintado todos.
¿Los has pintado tú?
Sí.
- Eres increíble.
- Gracias.
Pero debes firmarlo.
Por supuesto.
Todo gran artista debe firmar su obra.
Ven aquí, Alyssa.
Perdona.
Gracias.
¿Te importa si te etiqueto?
No, adelante, por favor.
Me dedico a la gestión de marcas.
Llevo un par de cuentas.
Cuántos seguidores, Bethany.
¿Y si hacemos la fiesta esa
de "prosecco con tus zorras"?
- ¿Fiesta de prosecco y amigas?
- Prosecco y amigas.
- ¡Sí!
- ¡Somos las amigas!
¿Qué os parece aquí?
¿Nos gusta descentrado?
¿O está demasiado descentrado?
Me encanta.
Sí.
¿Has hecho tú la reforma?
Qué va.
No sé ni mover un martillo.
Estaba así en la página web.
Hasta me ofrecieron
chuches para perros gratis.
- Hala.
- Y un servicio de seguridad.
Por cierto, ¿no os estáis asando,
o soy yo?
Puedo poner el aire acondicionado.
¿Te funciona el aire?
¿El vuestro no?
No.
Ni el aire ni el agua.
El techo se está cayendo.
La lista sigue.
Ahora lo entiendo.
Uche está desesperado.
¿Qué quieres decir?
Tiene problemas de dinero.
Está intentando que la gente se mude aquí.
Hablando de gente con dinero,
esta noche hacemos una exposición de arte.
¿Podrías subirlo?
¿Esta noche?
¡Una exposición pop-up!
Como decís vosotros.
¿Dónde?
Aquí, en el patio.
¿De la obra de Alyssa?
Sí, un poco al estilo
"si te enteras, te enteras".
Solo para miembros.
En plan: "No lo digas".
Odio perderme cosas.
- ¿Puedo ir?
- Claro.
Sí. Asegúrate de llamar
a todos tus amigos fanes del arte,
los que sean de familias con dinero.
- Vale.
- Genial.
Bethany,
déjame hablar con mi amiga un momento.
Se podrá pagar con el móvil, etc.
También tiene molduras
en el techo. ¿No te cabrea?
¿Qué haces?
¡Limonada!
Si estos puñeteros hípsteres
compran tus cuadros, podremos pagar
al lunático que intenta matarnos.
Y si ganamos mucho,
podremos recuperar el piso.
¿Porque a una persona le gustó un cuadro?
Eso no significa nada.
El cuadro es bueno, Alyssa.
Todos lo son. Siempre te lo he dicho.
¿Cuántas veces
me vas a decir que vea lo que valgo?
Tía, ahora es tu turno.
"Ya lo has hecho todo". ¿Recuerdas?
Sigo cabreada contigo, pero gracias.
Yo estoy cabreada.
Después de hoy, no volverás a verme.
¡Bien!
Fiesta, vendemos los cuadros,
ganamos dinero,
no morimos y no nos volveremos a ver.
Tres horas.
3 HORAS 00 MINUTOS
PARA LA MUERTE INEVITABLE
Tres horas, zorra.
¡Fiesta del arte!
Sí, eso es.
Es lo mejor que puedo hacer
- en 15 minutos.
- A ver.
Lo has bordado.
- Me gusta.
- Sí.
Oye, este chili, tío.
Hala.
¿Cuánto por ese?
650 dólares.
Genial.
Y te lo envolveremos en un ratito.
¿Dreux?
- Hola, Shayla.
- Hola.
- Ya me parecía que eras tú.
- Vivo aquí.
Qué locura.
Yo me crie en The Jungles.
¿De verdad?
¿Es un evento tuyo?
Sí.
Es el trabajo de mi mejor amiga y...
he ayudado a organizarlo,
a que se supiera.
Pues ha llegado a mis oídos.
Siento mucho todo lo que ha pasado.
Estoy avergonzada y abochornada.
Y sé que no solemos
tener estas oportunidades.
Quiero que sepas que agradezco
y admiro todo lo que intentas hacer.
Y me alegro de que me hayan considerado.
Sí, hoy ha sido un auténtico desastre,
pero has sido
la mejor entrevista que hemos tenido.
En serio.
Y aunque hayas perdido la pelea...
solo ver el evento que has organizado...
es impresionante.
Creo que aún habría
sitio para ti si lo quieres.
¿Qué?
- Shayla, gracias.
- Vale. Bueno...
Perdona.
- Espacio personal.
- No pasa nada.
Mira, me voy,
pero te llamo la semana que viene.
¿Vale? Bien.
Lucky, ¿dónde estabas?
Te he estado buscando.
¿Nos has puesto un localizador GPS o algo?
No, antes tenía palomas mensajeras,
pero no tenían casa,
así que no paraban de volar...
Déjame adivinar...
tampoco debería hacer esto.
No, esto es justo lo que deberías hacer.
Estoy orgulloso.
Cuando os encontré,
erais unas yonquis en potencia
y ahora sois supermodelos.
Os he enseñado mucho.
Sí, es verdad.
Lo hemos conseguido.
¿El qué?
- ¡Hemos ganado 5200 dólares!
- ¿No vamos a morir?
- ¡No vamos a morir!
- ¡No!
Esperad, ¿qué?
- Bethany, tía.
- Luego te cuento.
¿Era una posibilidad?
Si vendemos el resto,
pagaremos el alquiler
y no seremos indigentes.
Igual puedo sacar el coche del depósito.
¿Podemos volver a lo de morir?
¿Eso es...?
Mierda. ¿Qué hora es?
Las 21:52.
Todos son puntuales
cuando hay algún lío.
Vale, le damos el dinero
y estaremos a salvo.
¿"A salvo"? Otra vez.
Hoy no.
Mierda.
Lolo ha entrado,
así que me voy de aquí.
Quédate si quieres, pero yo me largo.
Disfrutad del chili.
- No estoy seguro.
- Sí, me voy.
- Nos lo quedamos.
- ¿Qué?
El dinero.
¿Qué quieres decir?
Ese cabrón está ahí.
Ya lo sé. Entretenlo.
¿Entretenerlo para qué? Tenemos el dinero.
Y hemos sufrido mucho.
Y moriremos si no se lo damos.
Sabes lo que digo.
¿No estabas cansada?
Si le damos el dinero,
volveremos al mismo sitio.
Y el mes siguiente,
el siguiente y el siguiente.
Claro que estoy cansada. Agotada.
Quiero romper el círculo, pero no así.
A veces la gente va sueldo a sueldo.
Como tú dijiste.
Confía en mí.
¿Qué vas a hacer?
Creo que lo pillo.
Bethany, deberías ir a ver
la mesa de refrescos o algo así.
Tengo espray pimienta.
Confía en mí.
Gracias.
Por favor, vete a casa.
Vale.
¿Qué coño es esta gentrificación?
¿Qué pasa, Dreux?
Buen día, King.
Bienvenido a mi humilde morada.
¿Dónde coño está mi dinero?
Técnicamente, aún no son las 22:00,
así que tenemos cinco minutos más.
Estoy aquí.
¿Dónde coño está mi pasta?
Si tú y tus matones os relajáis,
mi amiga vendrá ahora mismo
de sacar tu dinero del cajero.
Mira, zorra, intento ser educado...
pero me jodes la reputación.
Un momento.
¿Qué vas a hacer?
¿Dispararme delante de esta gente?
Mierda. Sí.
Joder.
¿Qué gente?
King Lolo, no hagas ninguna locura.
Tenemos el dinero.
Piensa en los niños.
Me importan una mierda los niños.
¿Qué? ¿Ni siquiera los bebés?
¿Me estás mirando a los putos ojos?
No.
¡Eh, Lolo!
Dreux, es una distracción. ¡Corre, tía!
- ¡Corre!
- ¡Zorra!
¡A por ellas, gilipollas!
¡Agachaos!
Vamos. Venga.
¡Sí!
Me encanta esta mierda.
Rápido. Aquí debajo.
Cogedlas.
¿Adónde han ido?
¿Dónde coño están?
¡Buscadlas!
Creo que oigo los latidos
de sus corazoncitos.
No.
¡No!
Lionel Longfellow, te estábamos buscando.
¡No pienso volver, zorra!
¡Que te den!
- ¿Qué ha sido eso?
- Vamos, tía.
Vamos.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Joder. Venga, vamos.
Me alegro
de que no hayan cambiado la cerradura.
Vale.
Nunca había visto a la poli tan rápido.
¿Los has llamado tú?
No son la policía.
Joder.
- ¿Qué es esto?
- Joder, ¿Keshawn?
Solo quería decirte,
Alyssa, que eres la única
que ha creído en mí.
Y ahora lo veo.
Y sé lo mucho que la he cagado y...
quiero compensártelo.
¿Quemando todas mis velas?
Acabas de invocar a 30 demonios.
Lárgate antes de que llame a Berniece.
No, por favor. Berniece es...
Tengo miedo.
Es tozuda
y me obliga
a hacer cosas que no quiero hacer.
No voy a dejar de luchar por nosotros.
El modo en que andas,
el modo en que hablas.
Por favor, lárgate.
Nena, eres tú.
Los habéis llamado, putas zorras.
No, no hemos sido nosotras.
¡Soy el puto King Lolo!
Oye, escucha.
Yo ni vivo aquí.
- Este sitio...
- ¿En serio?
Solo digo que es vue...
- Hijo de...
- ¡Callaos!
¿Esto os parece una fiesta?
- No.
- Os enseñaré qué pasa
con la gente que me jode.
Mierda.
El puto...
- ¡Universo!
Creía que nos iba a comer.
Oh.
¡Keshawn!
¡Vamos, ayúdame!
- No he hecho nada...
- Joder.
No.
- ¡Keshawn!
- ¡Mis camisetas!
¡Keshawn, para! Siempre empeoras todo.
- ¿Por qué?
- ¡Atrás!
¡Lo estoy apagando! ¿Qué dices?
Lo estás avivando.
Vamos. Tenemos que irnos.
- ¡Vamos!
- Esperad.
- Hay que sacar a King Lolo.
- ¿Qué?
Ese cabrón intentaba matarnos.
No quiero ese puto karma.
El karma me da igual.
Tiene razón.
- No me voy.
- ¡Que le den!
Eh, vamos.
Madre mía.
- Madre mía.
- Ayúdame a tirar de él.
Estoy tirando.
Llamad a Emergencias.
¡Socorro!
¡Joder! Putos barrotes.
- Joder.
- ¡Socorro!
No quiero morir aquí.
Bloquead la parte inferior de la puerta.
¡Bloquéala tú! ¡Joder!
Vale.
- No hay oxígeno.
- Mira.
Antes de morir,
quiero decirte que lo siento, joder.
Por todo.
Sé que yo también tengo culpa.
Fue una locura.
Mucho de lo que dije era en serio, pero...
lo siento.
Porque te quiero mucho.
Yo también a ti.
- Suelt... Keshawn.
- Suéltame.
- Menos mal.
- ¿Estáis bien?
- Gracias.
No pasa nada. Te tengo.
- Agárrate.
- Muchas gracias.
Te pondrás bien.
Alyssa, escucha.
No quiero que esto acabe.
Eso es.
Venga, creo que...
puede que te quiera.
Para, por favor.
No me quieres,
no te gusto
y no me respetas.
Merezco más.
Suelta el aire por la boca.
Respira despacio.
¿Vale?
¿Maniac?
Hola, Dreux.
Eso es.
Tranquila.
Qué locura, casi compro esta propiedad.
La inmobiliaria...
Hay peligro de incendio.
- Sí.
- Sí, fuego
por todas partes.
Tenía una amiga platónica...
- Ay...
- ...y su amiga,
y tuve que tirarme
al fuego y salvarlas.
Como un héroe.
¿Tienes aire, no?
- Sí, claro.
- ¡Soy el puto King Lolo!
Sí, dicen que mola, pero...
- Kathy, ¿qué haces aquí?
- Gracias.
El señor Longfellow
lleva años en la lista.
- ¡No me toquéis!
- Pillasteis a King Lolo.
¡OS TENEMOS!
- Os acordaréis de Lolo.
- Cuidado.
- ¿Cómo sabías que estaba aquí?
- La señorita Brown nos avisó.
¿Qué?
Te dije que lo iba a arreglar.
Las fotos.
En Payday.
¿No te suena a prostitución?
No me di cuenta entonces,
pero cuando lo vi en la fiesta...
me acordé.
Pensaste un plan.
¡Pensaste un plan!
No puedo dejarle todo al universo.
- Te enviaremos tu recompensa.
- ¿Recompensa?
¿Cuánto es?
Treinta dólares.
- Estoy harta de ti.
- ¿No los quieres?
- Sí, pero...
- Vale.
- Mueve el culo...
- Enhorabuena.
La odio.
Se cree importante.
Es su actitud.
- ¿Sabes?
- Y los pantalones.
- Hola, Maniac.
- ¿Todo bien?
¿Es una paloma? Voy...
Tía...
¿Cuándo ibas a decirme que eras bombero?
Eso intentaba decirte antes.
Sí, fui al reformatorio
y me enviaron a la academia de bomberos.
Llevo apagando incendios desde entonces.
Creía que eras un asesino.
No jodas. Ya te vale.
Solo robaba cosas del centro comercial.
- Perdona.
- No pasa nada.
Te perdono.
Si me perdonas por no ir a tu fiesta.
Menudo fiestón, ¿no?
Lo ha sido.
Y trato hecho.
Esto no es justo.
Te he sacado de un edificio
en llamas y estás guapísima.
¡Tío, para!
En serio, siento lo de tu casa.
No debería haber ardido tan rápido.
No, Uche se enfrentará
a cargos por negligencia
cuando lo pille.
Vaya consuelo, porque no tengo casa.
Sí, puede que sí, pero tranquila.
Podrás contar con el seguro.
Te ayudaré.
- Gracias.
- Eh.
¡Mi edificio!
¿Qué está pasando aquí?
- Uche, estás en un lío.
- ¿Por?
Debería hablar con él.
Que te den, Uche.
Pero ¿vas a llamarme o sigues asustada?
Te voy a llamar.
Vale, claro.
"¿Tienes demasiado miedo?".
Sí, pero te llamaré.
- ¿Qué era eso?
- ¡No lo sé, tía!
¿Estáis bien? ¿Necesitáis algo?
A la gente le encanta
hacer el tonto el día uno.
¿Estáis bien?
Quedaos conmigo lo que necesitéis.
Solo es una habitación
y no podéis traeros todo,
pero nos apañaremos.
- ¡Sí!
- ¡Te quiero!
- Te quiero mucho.
- Yo también.
¿Aún tienes Cheetos picantes?
- Por favor.
- Quieres probarlo.
Dos martinis de Cheetos picantes.
No vas a dejarlo pasar.
Pero sí que has pasado de Keshawn.
Le di una buena patada en el culo.
Hazle uno a Mama Ruth,
porque no sabe
que te vas a comer su casa.
Ya sabes que nos va a poner a trabajar.
Tengo que pensar un plan.
¿Cómo que "plan"?
Ya está en marcha. Mira alrededor.
Ha sido un éxito.
Conocí a un tío en la fiesta.
Tiene su propia galería.
Y me preguntó
si me interesaría hacer varias pop-ups.
Tía, eso es genial.
¡Enhorabuena!
No he dicho que sí.
Sí, le dije que tenía
que consultar con mi socia.
- Si aún me aceptas.
- Claro que sí.
Tía, lo nuestro es para siempre. Tú y yo.
Hasta que la muerte, etc.
Tienes muchas ganas de casarte conmigo.
Adoro las ceremonias.
Tía.
Es cutre, pero tiene algo sofisticado.
Es refrescante. Picante. Alcoholizante.
Es explosivo.
Uche tendrá que arreglar el piso.
Necesitamos encimeras de mármol, jacuzzi...
Sí.
Un estudio de arte.
¡Y molduras!
Vamos a vivir con mucho lujo.
El nuevo casero reformó el piso
de Dreux y Alyssa.
Ahora se parece a las fotos
de la página web.
Odio entrometerme.
Keshawn se cameló a Bethany
para que le dejase quedarse en su piso.
A Shooter le encantan sus juguetes nuevos.
Ya nadie se mete con Berniece...
aunque a veces le encantaría
que alguna zorra lo hiciese.
Debí estudiar Derecho.
Ruby dejó el banco de sangre
y se puso a estudiar Derecho.
Odontología.
Cocina.
Estética.
Ruby volvió a ser estríper.
¿Ves esto, Señor?
Esto me pasa por salvar a tu gente.
Ni siquiera lo harían en un barrio blanco.
Estoy aquí solo, sin espada ni nada.
Intentando proteger a los inocentes.
¿Les importa? No.
Lucky sigue siendo...
Lucky.
- Adiós, Dorothy.
- Adiós.
Dreux lo está petando
como directora de franquicia.
Tío.
Maniac la recoge
del trabajo casi todos los días.
Los cuadros de Alyssa
se venden ya por mil dólares.
Podría iluminar todo esto.
Vale.
La calificación de solvencia
combinada de Dreux y Alyssa es ahora de...
447.
Pero están en ello...
Hasta que la muerte...
juntas.
¡Lo ha vuelto a hacer!
Subtítulos traducidos por:
Alba Loureiro Maneiros